¡Entreguen a Aldric!
¿Y qué si derrotaba a un Príncipe?
Trajo cien mil hombres
ejército a nuestra puerta!
Su Majestad,
¡Debemos entregarlo!
¡No podemos dejar que la capital caiga con él!
¡Acaba de salvar a todo Valdon!
¡Escuchen ustedes mismos!
¿No te da vergüenza?
¡Nunca dejaré que lo entregues!
Sí, ganó el torneo.
Pero escuche a la gente de afuera.
mira el ejercito
esperando más allá de nuestras paredes!
¡Entreguen a Aldric!
¿De verdad vas a sacrificar a todos?
¿Por un paria de la Casa Raine?
Y seamos honestos.
es un mujeriego descarado
sin moral.
Él nunca fue digno de ti.
¡Puedes encontrar un mejor marido sin él!
¡Su Majestad!
Por la supervivencia de Valdon,
por favor da la orden inmediatamente
¡entregar a Aldric!
¡Dé la orden, Su Majestad!
¡Entreguen a Aldric!
¡Entreguen a Aldric! ¡Entreguen a Aldric!
¡Entrégalo!
¡No dejes entrar a esos salvajes!
¿Dónde está la Guardia Real?
¡Agarra a este traidor!
Átalo y entrégaselo a
¡El ejército bárbaro afuera!